Ừ hihi sinh nhật nghĩa phần biafine cho
các bạn mình là Vespa đến từ IELTS ai
rồi đây này Hôm nay mình sẽ giới thiệu
với các bạn 3 công cụ luyện tập phát âm
cực kỳ hiệu quả sẽ giúp các bạn cải
thiện không chỉ kỹ năng nói mà cả kỹ
năng nghe nữa bây bây giờ chúng ta hãy
cùng tìm hiểu xem đây là ba công cụ gì
nhá trước hết thì mới sinh anh muốn nói
về điểm chung của 3 công cụ này khi đăng
ký 3 áp này thì các bạn sẽ đều được khảo
sát về mục đích học tiếng Anh cũng như
là trình độ và mục tiêu luyện tập của
bản thân để có thể được cá nhân hóa lộ
trình học cũng như là các bài học cho
phù hợp nhất và áp đầu tiên với một giới
thiệu đến các bạn đó là A persik thì đối
với Á cao speak các bạn sẽ được luyện
tập phát âm bắt đầu từ những âm cơ bản
nhất trong ipa2 là bảng phiên âm quốc tế
một nền tảng mà chắc chắn bạn nào cũng
sẽ phải biết để có thể luyện tập phát âm
một cách bài bản ở hiệu quả nhất các bạn
nhé
những người bạn ở đây mới nghe có trang
chủ của tao sang xích sau khi các bạn đã
đăng ký tài khoản của mình Bạn ơi bạn có
thể thấy thì chúng ta có rất là nhiều
các đề mục kỹ năng khác nhau hay là kêu
nó và tổng cộng evershot có 22 tiêu khác
nhau tương ứng với các bài học phát âm
theo ipa chúng ta sẽ được học phân biệt
các âm Dễ nhầm lẫn ví dụ như là âm i
ngắn y dài ngắn U dài này cũng như là
các tổ hợp phụ âm fun stuff các em đứng
sau âm cuối là một cái phần chủ điểm
phát âm mà rất là nhiều người Việt mắc
lỗi đó thì các bạn có thể thấy là cái
phần Học phát âm của Apple sắc rất là
toàn diện và chi tiết vừa bây giờ mới xe
sẽ thử và mục tiêu cụ thể để xem là có
những bài học như thế nào nhá Rồi mình
sẽ ấn vào tiêu thứ ba để là âm Soa Soa
sao như các bạn có thể thấy thì đầu tiên
áp Elsa sẽ cho các bạn 1 video hướng dẫn
sau đấy Ấn vào nách thì chúng ta sẽ có
rất là nhiều các bài tập
Hôm qua vừa khác nhau các bạn có thể
thấy là ở đây có tận 6 level với rất là
nhiều các chủ đề trong cuộc sống hàng
ngày mà sẽ bao gồm cái chủ điểm phát âm
có trong cái phần kiêu ở đây đó là âm
xóa xong và tính năng nổi bật nhất của
Elsa Đó là các bạn sẽ được ghi âm đánh
giá và phân tích độ chính xác phát âm
của bản thân so sánh với người bản ngữ
ngay trên app bây giờ mình sẽ cho các
bạn thấy tính năng đó được thực hiện như
thế nào trên app này nhá Bây giờ mình sẽ
vào một lát phần Ví dụ đấy là les hay
interview sau trong phần cho xong
introduce đó và như các bạn thấy thì áp
sẽ đọc mẫu từ hoặc câu sau đó chúng ta
có thể ấn vào nút ghi âm và phát âm lại
theo đó inches rồi và như các bạn thấy ý
thi ở đây Elsa sẽ đánh giá xem là bạn đã
phát âm giống với người bản xứ bao nhiêu
phần trăm rồi ỉa đây nước me đã được
đánh giá là như sao ngoài cân nên
Á Đông của mình đã giống với người bản
xứ rồi và tính năng đó sẽ xuyên suốt
trong tất cả các bài học và các đề mục
trên app Elsa để có thể giúp các bạn
luyện phát âm sao cho chuẩn nhất có thể
lắm ah thứ hai mà mình muốn giới thiệu
đến các bạn đó là app you want to được
với An này các bạn cũng sẽ được luyện
tập phát âm luyện nói và luyện nghe theo
trình độ theo rất là nhiều chủ đề khác
nhau giống như là Âu tha kích đây chính
là giao diện của Apple hay mình đang vào
phần video này vào đây thì mình có rất
là nhiều các video theo trình độ
intermediate các bạn hoàn toàn có thể
cấp smile có thể lựa chọn level phù hợp
với bản thân hơn ví dụ như là bị điên à
hay là ăn để có thể được cá nhân hóa các
video này sao cho phù hợp nhất nhá rồi
và như các bạn thấy thì có rất là nhiều
các đoạn hội thoại theo nhiều chủ đề
khác nhau ví dụ như là breakfast for
Anyone này Các bữa sáng ở khắp nơi trên
thế giới more những đoạn hội thoại nhỏ
rồi rất là nhiều những chủ
bài hát nữa bây giờ Messi sẽ thử ấn vào
một video này xem nó có những tính năng
như thế nào nhất mình sẽ ấn vào gần nách
trên fone sao này rồi ta ở đây các bạn
có thể thấy là chúng ta sẽ có một phần
video cũng như là các phần từ vựng bây
giờ chúng ta sẽ thử xem video trước nhá
bà đối với ăn này thì các đoạn hội thoại
trong video sẽ được chia nhỏ làm các câu
để các bạn có thể nghe rõ từng câu từng
từ mà nhắc lại những câu những từ đó để
chỉnh phát âm của mình tốt nhất ví dụ
như câu mình đang có trên màn hình ở đây
sau khi nghe người nói nói câu đó trong
video các bạn hoàn toàn có thể thoại
dùng loại một chút và nhắc lại câu đó
theo người ta nhìn Nếu tools for tampon
7 đó chính là cách luyện tập phát âm
theo phương pháp xoa the one nghe và
nhắc lại các bạn nhé và Apple Chu này sẽ
giúp các bạn tối ưu hóa phương pháp này
khi mà lượng cao Đông xã cuối cùng mà
tư vấn đề cập đến đó là ác you will go
được up này các bạn sẽ không chỉ được
luyện Quan Âm luyện nói mà còn được học
cả rất là nhiều từ vựng cũng như là các
cơ hội thoại theo chủ đề và theo trình
độ khác nhau và đặc biệt các bài tập
luyện tập sẽ được thiết kế dưới dạng
game trò chơi rất là hai nữa đây chúng
ta hãy thử xem những trò chơi đó em chỉ
như thế nào nhá người và các bạn để ý
nhá trên app you will go Sau khi đăng ký
thì sẽ có rất là nhiều các cửa hay tương
ứng với các level khác nhau đó và các
bạn phải vượt qua hai cửa đầu tiên hay
là một đầu tiên mới đến nơi các level
khó hơn và trong mỗi bộ này các bạn sẽ
thấy có những chủ đề với độ phức tạp
tăng dần bây giờ matma sẽ thử ấn vào một
chủ đề đó là chủ đề công việc trong
level thứ hai nhá và các bạn có thể chọn
độ khó tương ứng của mình bắt đầu hoặc
là chế độ khó hơn những sẽ ấn vào chế độ
khó chứ sao này nó chấp nhận thử thách
rồi vào đây chúng ta có thể nghe người
ta phát âm Một tù là một câu nào đó nội
chọn đó từ tương ứng
ở đây từ đó là tự hạn
Hà Nội và một game nữa cũng có trên app
này Nó là dịch từ tiếng Việt sang tiếng
Anh học tiếng Anh sang tiếng Việt Ví dụ
như bạn làm nghề gì thì chúng ta sẽ có
câu là múa you you you What do you do
các bạn cũng sẽ được nghe phát âm và nhớ
là phải nhắc lại theo để có thể hiện khả
năng của mình nhá What do you do và cách
thiết kế các bài tập luyện tập dưới dạng
nghe như thế này sẽ giúp việc học và
việc luyện tập phát âm và luyện nói của
bạn không hề nhàm chán của chỗ nào nó đã
nhá và đó là toàn bộ ba công cụ luyện
tập phát âm cực kỳ hiệu quả mà nứt ngang
4m comment cho các bạn áp thứ nhất đó là
áp cao xạ kích điểm nổi bật của An này
là các bạn sẽ được đánh giá phân tích và
điều chỉnh phát âm của mình sao cho
giống với người bản xứ nhất điểm nổi bật
của iPhone đó là An này sẽ chưa các bạn
hội thoại ra thành các câu nhỏ để các
bạn có thể ứng dụng phương pháp Xoa đầu
Binh Luyện tập phát âm hiệu quả nhất có
thể xã rồi không
you are you Bingo là yếu tố nổi bật nhất
của Lingo Đó là các bài tập luyện tập
được thiết kế dưới dạng game rất là hay
và không dễ bị nhàm chán các bạn nhấn
rồi bà qua video này mong rằng các bạn
có thể lựa chọn cho mình một công cụ
luyện phát âm hiệu quả nhất để có thể
tăng khả năng nói cũng như là nghe các
bạn nhá Tình Yêu Vô chưa nhẹ đau xíu
snack sized cái A Closer hợp tác độc
quyền cùng VnExpress dự án Giáo dục cộng
đồng phục IELTS yêu người Việt hoàn toàn
miễn phí chia sẻ kiến thức chuyên sâu về
IELTS đến từ đội ngũ chuyên gia từ 8.0
bao nhiêu trở lên của spurs tiếp cận dễ
dàng hiệu quả đột phá giúp bạn chinh
phục mục tiêu IELTS truy cập ngay chuyên
tâm học tiếng Anh trên báo điện tử
Vnexpress lại cảm nhận những bài viết
sớm nhất từ lại your Shoulder vì một
triệu người Việt Đạt 6.520